android 11.0 => api level 30

Native: explizit für ein Betriebssystem
Web: Web-Applikation, nich gerätabhängig und läuft im Browser.
Hybrid: Mischfrom, sowohl Native- wie auch Web-Komponente.

UI - User Interface: Die Schnittstelle zwischen Mensch und einer Maschine
UX - User Experience: Interaktion mit einem Produkt. Performance, Stabilität, etc.
Usability: Benutzerbarkeit oder Bedienungsfreundlichkeit eines interaktiben Systems.

Die 5 E's nach Whitney Quesenbery
- Effective
- Efficient
- Engaging
- Error Tolerant
- Easy to Learn

